Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
سي آه
لو كانت الضحية
الكاريكاتير على القتل
أنا بخير.
هل هناك شخص آخر؟
نعم.‏
لقد تأخرت كثيرا
وفترة راحة على الحال
لكن كان هناك واحد مسموح وواحد.
هل يعني ذلك أنه كان من
الرئة هل هناك أكثر من شخص؟
تورنت السكين وبوصلة الروح؟
وبهذا لن تستطيع من لمسك
لكن إذا انكسرت، يجب
أن تعودي فورًا.‏
؟
وإذا بدأت مؤقتة
ستعود، عودي فوراً.‏
لا أكتب على أي مكالمات على
هاتفك. وتجاهلي كل الرسائل النصية.
إذا انتهى الأمر بذلك، سأتواصل
معك من خلال بانغ وول أو ها جون.‏
ما زلت كما أنت.
دائما كثرة التنبيهات.
أعني، توقفي عن القلق بالفعل
أنتِ بالفعل تكثرين من التنبيهات
هذا هو سببي بك.‏
ألا يكفي بالأطفال.
لا خوفي.‏
شاهد آخر تحديث، حرصًا على
ألا يمس أطفالك أي سوء.
ماذا؟ لا تقلقي د.‏
سنعود قريبا.‏
ما الأمر؟ هل نسيت شيئاً؟
ماذا لا
شكراً لك.‏
أشكركِ على مساعدتنا.‏
لدينا خارجون، اهتمي
بكتابتك بما يكفي.
اترك ها-يونغ لاقدر الله
المنزل الامريكي، أليس كذلك؟
لا.‏
لو غادرت المنزل
جسدها لن يستجيب
لذلك. لهذا السبب.
هل ماتت؟
ليس بالضبط. كيف أشرح لك هذا؟
دعني أرى.‏
لا يهمني السبب.
لكمية، لن إلى ذلك المنزل؟
اجبني على هذا فقط.‏
سأجد طريقة لتخرج من
هناك، مهم كلف الأمر.‏
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.‏
وداعاً من سيورين-سي
مرحباً.‏
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
عمة سي-آه طلبت مني قضاء ما.‏
ماذا عنك؟
فلنتحدث في الداخل.‏
تم الإصلاح
عيد ميلاد سعيد
ما رأيك في إصلاح هذا
كهدية لعيد ميلادي؟
لخطيبتك
رمز التعريف الشخصي هو نفسه.‏
ما الذي تفعله؟
أشعر بالسوء تجاه هيونغ
ووك، سأفحص كل شيء.‏
سجل متصفحه، ملفات
تعريف الارتباط، الذاكرة
المؤقتة، سجلات، الرسائل،
وحتى ملفات النظام المؤقتة
المخفية لرى كيف أعرف بالإضافة
إلى جيريغو.‏ هاتفه متصل
بحساب غوغل الخاص به ويمكنه رؤية ما بحث
عنه والمواقع التي زارها على هاتفه.‏
لا افهم ما تقوله، لكن هذا
سيستغرق وقتا طويلا، أليس كذلك؟
لا، سيكون الأمر سريعا.‏
أنا أتحقق فقط من يوم 2 يونيو.‏
- اليوم الذي توفيق الرياضيات؟
- ب ..‏
كان Hyeong-wook متوتراً جداً
الدراسة التي تحتوي عليه متكاملة.‏
مع ذلك، بما في ذلك لم
ينفق المال قط على اللعب...
سواء آمن بـ جيريغو أم لا برلمان
كان سيجرب كل شيء ممكن
قبل أن يتمنى أمنيته.‏
ل.‏
لا شيء مميز في اليوم الذي سبق الامتحان.
كان فقط يقضي وقتًا طويلاً على ديسكوراد.‏
هل يقوم بحكم منسكو الديسكو؟
ديسكو.‏
ببساطة، هي منصة تواصل
ميركاتو، رسالة، ميركاتو ،
والمنتديات الصوتية في مكان واحد.‏
هاه؟ ماذا علي أن أفعل؟
لنرد عليه. مع
إيقاف الميكروفون.‏
أوجري مين سو سان
تشوي هيونج ووك، ما
الذي يحدث للجحيم؟
كدت أموت من الرعب!
أتعرفه؟
لماذا لا تجيبني؟ إذا كنت
قد نسخ الخط، قل شيئا!
الو؟
تشوي هيونج ووك؟
أنت لست هو، أليس كذلك؟
من أنت؟
جومين!
لا تسمح باستخدام الميكروفون.‏
أين أنت؟ في غرفة الذاكرة؟
تباً، أنت التذاكر بجدية.
ماذا، تطمح لدخول جامعة سيول؟
لكن لماذا تتكلم جداً؟
هل هناك خطب ما؟
هناك إشاعة منتشرة
للعامة ميت أيها الأحمق!‏
يا رجل، كدت أشعر بالأسف تجاهك.‏
لماذا قد تشعر بالأسف؟
هذا البنك يعرف ما
هو الـ جيريغو.‏
هل هذا السبب اتصل بي؟
تقصد من أن أعود كشبح لطاردك؟
لترى إن كنت لا أزال حياً؟
ليس الأمر كذلك
يا.‏‏ مطلوب ما طلبت
مني أن لفترة طويلة لك في الماضي؟
لقد دمرته.‏ ماذا
الآن؟ أتريده؟
هيهيهي، سيكون ذلك
رائعاً.‏ ما رأيك الآن؟
الآن؟
في هذه الحالة، سأراك هناك
بعد الساعة. في ذلك المكان.
أين ذلك المكان؟
ألا تعرفون؟ رجل اه يا
ما الأمر؟
إنتظر لحظة.
هاتف Hyeong-wook مرتبط
حسابه على جوجل التلفاز
أستطيع أن أرى تجاربه السابقة.
مما قاله، يبدو
أنهما تتأخر كثيرا.
لا بد أنه مكان يكثر كثيرا.
"مدرسة بايكون المتوسطة"؟
عذراً، لحظة واحدة.‏
الهاتف لن يختفي بالسحر
لقد فحصت هذا المكان
v ثلاث مرات.‏
إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور
على عليه، فمن ينتظر أنه ليس هنا.‏
Na-ri، دعينا أستخدمك.‏
أنت لا تعرف حتى ما
قد تجده في صوري.‏
إعلان فقط لمشاهدة الفيديو
الذي التقطته مجددًا.‏
أليس أنه قد يكون مولودا
المكان الذي طار فيه هاتفي.‏
إذن إذن...
مجرد تنبيه، لا
يبدو إلى أي شيء آخر
؟
سي آه
إن كنت ستفعلين ذلك
اليوم، سأذهب إلى المنزل.‏
أعطيني هاتفي.‏
حان وقت ظهوره.
لقد مرت ساعة.‏
هذا لن تجدي نفعاً.
اظهر!‏
لم ينجح الأمر
راقب بما فيه الكفاية.
اظهر!‏
انظري، إنه هنا.‏
إنه هو.‏
سأعود فوراً.‏
يجب أن أحدثيه.
-أنتِ تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
-أجل.‏
يا رجل لست متأكداً من هذا
مثلا، وأنا كذلك
أين كان موقف لفترة لاحقة؟
أعني، حيثما...
يجب أن يأتي إليك...
غير مهتم.‏
-ماذا؟
- لقد سمعتني.
لا، كنت فقط...
الكثير من الكائنات الحية
لمساعدة المرضى بسبب أمثالك!‏
كيف السلالة يفضل نشر
دينه أن يبدأ بكذبة؟
هذا الرجل لا يُصدق.‏
أوغر مين-سو-سان؟
-أجل. لحظة، هاه؟
-هاه؟
إذن هو أنت، أيها البنك.‏
هاه؟
مرحباً، أيها البنك!‏
مهلا! اقبضوا عليه!‏
مهلا! توقف مكانك!‏
لماذا يطاردني؟
مهلا، أيها البنك! لماذا لا؟
-إذا لم يكن مجاراتي، ابقَ هنا.
-اذن ذهب، أسرع!‏
مهلا، قلت لك توقف!‏
مهلا، لماذا قد هل
تصعد إلى هناك أصلاً؟
إذا لماذا بحق الجحيم تطاردني؟
ابن الـ...
-ماذا سي آه؟
-لا فكرة لدي. لقد اختفت.‏
أمنوا أضعناها.‏
مهلا!‏
أين هما؟
تباً.‏
يا حبيبتي...
-مهلاً.
-عُد إلى المنزل.
قلت لك عُد إلى المنزل!‏
قلت لك توقف.‏
ها؟
هل كانت تلك Se-ah؟
أسرع! إلى السطح!
هذا يؤلم حقا.‏
مهلا.‏
ألم أقل لك أن تتوقف؟
ما الذي أنت عليه حق؟
ما الذي أنت عليه؟
- هل ذهبت لعيد ميلاد هيونغ ووك؟
-؟ نحن لسنا أطفالاً بحق الجحيم
أنت لست مقرباً من هيونغ ووك
ما الذي فعلته بـ هيونغ ووك؟
أنا أؤمن بالمساواة بين الجنسين!‏
حتى مع العيون، هل يمكن
ضربهن هكذا! هكذا!‏
ما الذي فعلته لصالح الجحيم؟
Se-ah، هل أنتِ بخير؟
لأجل، أنا بخير.‏
- ألم تصابي بأذى؟
- لا.‏
هل أنتِ بخير؟ أين ذلك البنك؟
هناك.‏
ما خطبه؟ هل فعلت أنتَ هذا؟
لا.‏
مهلا.‏
أوه، إنها بخير.‏
أنظر إليّ.‏
أنا لست عضواً في طائفة دينية.‏
ماذا؟
تصريح Hyeong-wook هو من
تواصل اطلبوا هذا الأمر؟
نعم يا سيدي.
أنا لست تاجر مخدرات أو
أي شيء من هذا القبيل.‏
قال Hyeong-wook إنه
كان سببًا لأن الآثار
المترتبة على دويته كانت
شموله فطرياً في عداد القلب.
‏ كنت واخترت الأدوية التي
استخدمتها للآثار الجانبية.‏
سمحت لماذا هربت عندما رأيتني؟
لقد أتيت لمقابلة
Hyeong-wook.‏ بالطبع
سيهرب إذا ظل شخصًا
غريب الأطوار غالبا معي.
- أنا؟
- لا يا سيدي
إجازة تقت بـ هيونغ
ووك على ديكورد؟
وأرسلت له رابط جيريغو؟
لماذا أرسلته؟
لكي أتمنى السعادة ويموت؟
لقد تحدثنا معها في وقت سابق
هيونغ ووك...
هيونج ووك مات
توقف عن التظاهر بالصدمة!‏
أنت تعرف أنه سيموت. ولهذا
السبب كنت مرتعباً جداً!‏
قام هيونغ ووك بنشر المنشور.‏
لمجيده بشكل صحيح
-كان كل شيء مكتوباً فيه.
-أي منشور؟
آخر. ساريك.‏
نشر...
لقد تم حذفه.‏
-مهلاً.
-انتظر. المحتوى فقط هو الذي اختفى.‏
-دعني.
-هل تتابعنا؟
- أعطني هاتفك.
-دعني أجرب الآن.‏
"حكاية مدرسة سيورين الثانوية"؟
هيونغ ووك
كان متحمساً جداً لأن
الأمر المتعلق بمدرسته.‏
هل ذكر هذا المنشور ما
يحدث إذا تحققت أمنيا؟
ربما كان مكتوباً، وربما لا--
مهلا.‏
تكلم بوضوح.‏
أنا لا أفترض!‏
هذا كل ما تحدثنا عنه عندما
يمكننا أن نتراسل على Discord.‏
كيف يفترض بي أن تدرك كل ذلك؟
ما كنت أقرب منه مثلكم،
لكني كنت صديقه.‏
على الأقل في ديسكو،
كنت أعز الأصدقاء.
ما هذه القاعدة؟
قواعد حذف المنشورات.‏
تم حذف المنشور بسبب مخالفة
لا بد أنه بسبب الاسم والصورة.
‏ لا، أنا متأكد من
ذلك.‏ يعتبر مخالفة
إذا وجد أي واحد منهم في المنشور.
‏ ذلك احتوى المنشور على الاسمين
والصورة، لذا ابتداءً من البداية
بدأت أمر أن تبدأ.‏ وهذا
ما يعنيه أكثر متعة.
كوان سي وون، دو هي ريونغ.‏
أكتب إنك لا تتذكر المحتوى الشيعي
لكنك تذكر الاسمين بدقة.‏
في مدرستنا، الكل كان يعرف
أن هناك ابنة مشعوذة
مجنونة في بايكون.‏
ابنة مشعوذة؟
نعم، سيدي
هل هناك صورة؟
إذا كان ما يقوله صحيحاً
يجب أن تكون هناك صورة مخزنة مؤقتاً
على حاسوب هيونغ ووك المحمول.‏
-أعتذر.
-لا، أنا بخير.‏
هل هذه هي الصورة
التي في المنشور؟
هي نفسه.
على ترك، كوون سي وون.‏
والإنجليزية، افعل هاي
ريونغ، ابنة المشعوذة.‏
كانغ ها يونغ
نقل ملف
لا داعي للخوف.
أين منزل المشعوذة؟
سألت عن مكان عيش افعل
هاي ريونج. ألا تعرف؟
أعرف الحي فقط
سأبلغ عنك الشرطة! آمل
أن لصانعي السيارات...
لم يكن يكذب. هذا مؤكد.
Se-ah، قلت أنكِ رأيت
طالبتين في حلمكِ، صحيح؟
نعم.‏
كان الأمر سريعاً
فشلاً منخفضة بالنظر
إلى وجهيهما لكنهما كانتا اثنتين.
‏ نحن متجهون إلى الحي الذي
كانت تعيش فيه دو هاي-ريونغ.
‏ ستصل بكِ فوراً إذا ذهبنا
إلى هناك ووجدنا أي
شيء أو عرفنا شيئا.
‏ كونوا الزهرين
جميعاً.‏ لا تقلق كثيرًا.
لماذا تكبدت عناء القدوم إلى هنا؟
هنا، أنظروا
على البوابات أو في مكان مرتفع
بما يكفي ليُرى من الخارج الشيخ
سترون أعلاماً أو رموزاً مثل هذه.‏
مثل هذه.‏
تماما كهذه.‏
إذا كان لديك منازل
كهذه، لا أثروا مباشرة.
أخبروني فوراً.‏
-مفهوم؟
-المفهوم.‏
؟
لننطلق!‏
بجدية.‏
لنذهب من ذلك الطريق.‏
من هنا
من هناك.‏
هل تعرف إلى أين أنت؟
انتظروا الحظة فقط.‏
اكتشف الشمس بحلول الوقت
الذي وصل فيه إلى القمة
هل نحن ذاهبون دون أي فكرة؟
هل أنت متعب؟
-أعتذر.
-لا، ليس هذا ما قصدته.
‏ أعتقد أنه سيكون من
الصعب البحث بعد انتهاء
الصلاحية الشمس لذا قد
يكون من الأفضل أن نتفرق--
هذا هو السبب الذي يجعلنا تريد
الوصول للقمة.‏ ماذا عن الإنقاذ؟
فقط ضع الثقة في صهرك.
‏ هيا بنا!
‏ دفعك.
‏ لا، أنا بخير.‏
يا صهر، يمكنك فعلها!‏
-هاه؟
هناك منزل أضواؤه مشتعلة.‏
وهذا يعني أنها ستفعل
زاوية متجر
أهلا بك سيدتي يا.‏
أعتذر عن حدوثك.
قلت إنيرحل عندما يحين الوقت!‏
-لا، ليس هذا سبب وجودنا هنا.
-لماذا تصرين على مضايقتي؟
أهلا بك سيدتي يا.‏
-مرحباً.
-مرحباً.‏
أوه يا إلهي، ظننتكما بلطجيين
مأجورين لإضافة مظهركما.‏
لا بد أن البلطجيين
المأجورين وسيمون للغاية.‏
جذابون، أليس كذلك؟ اختر كل واحد منكما
المزيد من المشروبات الثمينة الموجودة هنا
؟
ل. خذا مشروباً.‏
يا إلهي، ليست المشروبات الغالية
هنا. إنها هناك في تلك التسمية
لنقم بشرائها كلها.‏
-نحتاجها جميعاً. سنأخذها كلها.
-يا إلهي، شكراً جزيلاً لكما.‏
في الواقع، سمعتنا أن هناك عرَّافة
رائعة في المناطق المجاورة.
تلك التي لديها ابنة.
حسناً...
أوه، لا أعلم "رائعة" لكن لا توجد
هنا عرّافة دجّالة.
‏ هل تعرفين أين يقع متجرها؟
إذا أهملتها من
هنا وتابعتما السير
للأعلى لأي شيء تركت
هناك منزل ببوابة خضراء.
‏ أوه، هل أنتما صديقان لابنتها؟
حسنا...
لقد مررت لمدة ثلاث سنوات
منذ أن رأيتها آخر مرة.‏
هل هذه هي الفتاة
التي قالها الصحفي؟
اه، هذه هي
ماذا يمكن أن يكون اسمها؟
هيي ريونغ.
دو هيي ريونغ.‏
أوه، ماذا تقول؟
لم يكن لديها اسم
عائلة فريد كهذا.‏
- كان اسماً عادياً فقط.
- عفواً؟
هذه هي.‏
ابنة العرافة.
تقصد أنها ليست شيعة
بل هذه؟
هذا صحيح. هذه هي.‏
تصبحي على خير يا سيدة.
اسمعي.‏
ل.‏
هل يجوز الملح للسيدة العجوز؟
يا سي آه، الملح غالي الثمن
-ها؟
-وله استخدامات كثيرة.‏
للبيع.
لنذهب. هل قالت
إن الطريق من هنا؟
نعم.‏
-ها؟ علم.
-الرمز!‏
إنتظر لحظة.
انتظر.‏
تفضل بالدخول.‏
كان صاحب هذا المنزل
يحب التباهي حقا
-هل يمكنك مناولتي ذلك؟
-بالفير.‏
يُسمى هذا دانغانجيجو.‏
علامات الترقيم في
مصطلحات المعادك.‏
إنه لا يناسب هذا المكان.‏
لا يوجد دم عليه.‏
لم تكن مشعوذة
ولا رئيسة الطقوس.
ما الذي يحدث للجحيم؟
توقف..‏
لا ريم
-لا روم.
-يا إلهي.‏
-اقترب مني.
-ماذا؟
-اقترب من بعضكما أكثر.
-لماذا؟
-ما الذي تفعله؟
-اقترب أكثر.‏
سأخبركما، فقط انتظر
سيضع تعويذة الحماية
لأحميكما من الأرواح الهائمة.‏
‏اخرا السجائركما.‏
ابقيا متلاصقين.‏
لا تخرجا من هذه الدورة، مفهوم؟
أعني، جو حار جدًا اليوم.‏
هل كان عليك ؟
ملابسها صغيرة هكذا؟
ل. كلما كبرت مساحة
الحماية، ضعفت فاعلها
الآن لا تترك
إذا صرخت لكما بالخروج، أو
إذا لم يكن خلال عشر دقائق
اركض إلى السيارة
دون التفات للوراء.‏
دعونا نفتح باب السيارة
وادخلا، وأقفلا الباب، وتصلا
بـ Haetsal عبر مكبر الصوت.‏
ولاتخرجا حتى الشروق. مفهوم؟
-أجل.
-حسناً.‏
ما يناسب الجحيم؟
أوه إلهي، ما هذا؟
لا روما.‏
-أأنت جاد؟
-لا تقوم بضربة متقاطعة للخط.‏
ماذا لو حدث لنا مكروه؟
ثم اصرخا فقط. بصوت قوي.
"صهر"!‏
بارد جدا اليوم، أليس كذلك؟
ل. حار جداً
هل هذا دم؟
كم مر من الوقت؟
لقد مرت ثلاث مرات
الجو حار وغير مريح
للغاية. الوقت يمر معقول.‏
أليس كذلك؟
هذا صحيح.‏
إنه أمر غير مريح.‏
لا يوجد ضريح هنا.‏
سي آه
ما الأمر؟
ابقى مقيدا.
لماذا؟
أنا آسف.‏
هل فقدت اليابان؟
-آسف، كانت هناك بعوضة.
-بجدية…
ها جون
هل أنت
تراها أيضا؟
ها؟
ما الذي تفعله؟ إلى أين أنت؟
إلى أين أنت؟
لوحة جحيم في ضريح؟
ها؟
هذا الشعور وحش.‏
ما الذي كانت تحاول حمايته؟
ما صالح الجحيم؟
دِيولمي؟
هل هذه تعويذة؟
هل هذا درج أم باب؟
يا إلهي، لقد أرعبتني.‏
ها جون
ألا تراها؟
ها؟
أرعبتني، لا يوجد شيء هناك.‏
إلى أين تذهب؟
مدرستنا؟
عذراً!‏
مهلا.‏
أين كنتم؟ رسالتكم
ألا تغادر المسار.‏
لاحظت الفتاة التي في حلمي.‏
لقت بها وجدت هذه الصورة هناك.‏
هذا العمل لم يقم به شخص واحد.‏
يبدو أنه اتهم والمزار
كانا مختلطين للشيوخ
سأختار لست متأكداً.
مع التعويذة التي كانوا
يلقونها والمزار المدمر
المختلط، لاأمر بالجزم
إن كنت يلعنون شخص ما أو
يصلون لإنقاذ شخص ما.‏ هل أنت
متأكد من ذلك أن المشعودة ماتت؟
قالت العجوز اخترها
تُؤخذ بعيدًا بعد موتها.‏
أم يجب أن تبحث عن نوع
المشعوذة التي كانت عليها؟
لا، لنركز على الهاتف
الاحمر حاليا.‏
هناك صورة النافذة التي ترىها في
المكان الذي أُخذت إليه Se-ah.‏
لا بد أن أحدهم صور فيديو هناك.‏
يجب أن يكون الهاتف الذي يتحول
إلى maehyung موجود هناك.
؟
يا هيتسال، لا تقلق كثيرًا
سأعثر عليه بطريقة ما.
لكن كيف سأعثر عليه؟
لو كانت هذه الصورة
رقمية لكان أفضل.‏
-لماذا؟
-الصور الرقمية تحتوي على بيانات الموقع.‏
هاه؟ لماذا لا أفكر في ذلك؟
-لحظة فقط.
-حسناً.‏
ماذا؟
ما الأمر؟
في البيانات الوصفية
للفيديو النقطة Geon-woo...
أترى هذه الأرقام؟ تلك هي بيانات
نظام تحديد المواقع (GPS).‏
إذا بحثت عن هذه الأرقام، سيوضح لك
المكان الذي تُقطت فيه الفيديو.‏
القيادة على كود جيريغو الشيخ
من المحتمل أن كل الفيديوهات
رُفعت إلى الخادم.
إذن نحتاج فقط لتحميل الفيديو من
المعالج والتحقق من بيانات الـ GPS؟
ل.‏
أنت مذهل حقا يا
صهر. مذهل بجدية
هذا لا يسمح إلا للأجهزة على
الخادم أن ينجح في الدخول.
انتظر! لقد رأيت
هذه الشاشة من قبل.‏
ها؟
أين؟
تم التعرف على المسؤول 4BONG
أغنية على حاسوب الكوتش.‏
هل لا يزال هناك أحد هنا؟
ستخرج الكوتش الأغنية قريبا.‏
هي ثانية آخر عملية اختطاف.
إذن لن يكون هناك أحد في المدرسة
بمجرد أن تغادر الكوتش الأغنية؟
نعم.‏
هل ترغب بالكاميرات؟
هناك طريقة.‏
سي آه
الشبح الذي قلت أنكِ
رأيته اليوم التشريعي
هل يمكنك معرفة من
هي في هذه الصورة؟
لا، لا أعرف من هي، لكن
أنها مهمة مساعدتي.‏
لقد وجدت هذا لأجلي.‏
دعونا لا نتسرع في
ساهمت هكذا بسهولة.‏
ربما تحاول استدراجنا النينجا.‏
معظم الأشباح تفعل ذلك.‏
ألا يجب أن تنتهي خطة إذًا؟
لدينا خطة بالفعل.‏
أنا وأختك.‏
الكلام الجميل ينتهي
غالبا ما تعثر.
ها جون
-هيا، لنذهب.
-حسناً.‏
أنتما فقط؟
أنا مدرستنا. وهذا أسرع
حتى لو قُبض علينا،
سيكون الأمر أبسط
ثيتا.‏
لكن كونا سريعين.‏
؟
وانتبها لنفسكما.‏
كيف عرفت ثقب في السياج هنا؟
أنا من صنعه.‏
لماذا؟
لأنضم للمنتخب الوطني.‏
هل ترغب في التدرب أكثر في السر.‏
لذهب.‏
؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
هذا هو الرمز؟
ل. الكوتشتنا الخاصة
يستخدمه لكل شيء.‏
جميعها متشابهة.‏
١، ٢، ٣، ٤.‏
شكرا لك
مسابقة تطوير تطبيقات
الهواتف الذكية للشباب جيريغو
جيري غو/فيديو
انتظر.‏
ما الأمر؟
هل أنت متأكد
أن فيديوهات تمنيات
جيريغو موجود فقط هنا؟
ل.‏
إذاً هذا...
فيديو كليب، كليبس كذلك؟
هناك شخصان يريدهما
أن يموتا، ماذا؟
٤ نوفمبر ٢٠٠٨ ناري
الأول هو تشوي هيونج ووك.
أنتِ أمر مروج منه.
تمنت ناري حكمة.
جيون وو، انتظرني.‏
ولكن من
كيف لا تزال نا-ري
على قيد الحياة؟
النص الأصلي: سونغ إن جانج